Penat mencari sari kata?
Ray menjana sari kata serta-merta:  getray.app
Yautja bukanlah mangsa kepada sesiapa pun.
Bukan kawan kepada sesiapa pun.
Pemangsa bagi semua.
-Kod Etika Yautja
0422/25
PLANET ASAL YAUTJA
Aku dapat merasakan kehadiran abang.
Bersembunyi...
di sebalik jubah abang.
Masanya untuk mendapatkan
jubah kau sendiri.
Kau masih kecil untuk berdepan dengan aku.
Gunakan gua itu!
Kau bertarung dengan amarah.
Aku bertarung seperti ayah.
Kau bukan ayah.
kau Dek!
Kau menyerah?
Tidak!
Bagus.
Aku masih hidup. abang.
Masih banyak yang perlu dibuktikan...
untuk menunjukkan siapa diri kau.
Aku Yautja.
Belum lagi.
Abang Kwei memegang pedang?
Tidak.
Peganglah!
Abang simpan mainan ini?!
Kau ingat apa yang berlaku...
Aku kehilangan taring aku!
Dan kau menyelamatkan nyawa abang.
Kau melindungi abang.
Mari sini.
Aku baikinya untuk kau.
Jangan meletupkan diri sendiri.
Hari ini kau membuat janji...
seperti nenek moyang kita dulu.
Untuk mendapatkan tempat kau dalam puak...
kau mesti memilih mangsa kau.
Bawanya pulang...
atau jangan kembali.
Tunggu. undur!
Genna.
Planet kematian.
Rumah bagi Kalisk yang kebal.
Ayah pun takutkannya.
Kalau begitu.
Kalisk akan menjadi trofi aku.
Ayah panggil aku yang terlemah...
jadi aku mesti membunuh yang terkuat.
Kegagalan bermakna kematian.
Kalau begitu. aku takkan gagal.
Abang tak boleh benarkannya.
Aku dah berjanji.
Aku dah berjanji!
Ayah.
Aku menyambut ayah dengan hormat.
Kenapa belum selesai?
Dia layak memburu.
Dia kelemahan puak kita...
kelemahan mesti dihapuskan.
Dia akan membawa pulang Kalisk.
Bodoh.
Dia anak yang lemah.
Kau patut bunuhnya semasa dia tidur.
Bunuh dia!
Sekarang!
Dia hanya akan memuliakan kita
melalui kematiannya.
Ayah.
Kwei?
Jadilah berani. adik.
Ayah!
Kwei!
Memaafkan kelemahan...
bermakna menunjukkan kelemahan.
Tidak! Ayah. jangan!
Ambil pedang kau!
Kwei!
Turutan pelancaran dimulakan.
Bawa pulang.
Terjemahan sari kata oleh Art.rigato
Untuk Kwei.
Ikuti Art.rigato di Instagram
instagram.com/art.rigato
Yautja!
Adakah ini...
Adakah ini lebih baik?
Terjemahan universal.
Kau dengar Bahasa Yautja.
yang lain dengar bahasa mereka...
Alamak.
Ini tak bagus untuk kau.
Ia menunggu jarum itu melumpuhkan kau.
Kemudian makan kau
semasa kau tak boleh bergerak.
Aku boleh tolong kau. tapi...
Aku perlukan bantuan.
Yautja memburu bersendirian.
Yautja mungkin memburu bersendirian.
tapi mereka mati bersendirian juga.
Kalisk.
Kau memburu Kalisk.
Kena lari lebih laju.
Kesannya pantas. kan?
Jika kau ada senjata.
aku boleh gunakannya.
Baling pada aku.
dan aku boleh beri kau penawarnya.
Ini saja peluangnya.
Hai.
Sepatutnya dah elok.
Bisa itu membuatkannya mengembang.
Ia juga menjadikannya penawar yang berguna.
Boleh angkat?
Ayuh.
Helo. tuan.
Apa yang terjadi pada kaki kau?
Aku sintetik.
Aku dibina dan ditempatkan
oleh Weyland-Yutani Corporation
untuk penyelidikan.
Kerana manusia mereka
takkan bertahan sehari di planet ini.
Kami mendapati...
Dengar...
ramai Yautja dah datang
untuk memburu Kalisk yang agung.
dan tiada satu pun yang terselamat...
atau Genna.
Aku dah melihat Kalisk.
Aku terselamat daripadanya.
Beginilah. kau bawa aku ikut kau.
dan aku akan bawa kau ke sarangnya.
Sebaik saja sampai di sana.
aku akan dapat kaki aku.
kau pula dapat trofi kau.
dan kita dapat apa kita mahu.
Setuju?
Kau dah melihat Kalisk?
Oh. ya. Aku dah melihat Kalisk.
Baiklah.
Semoga berjaya dengan pencarian kau.
Aku akan teruskan dengan pencarian aku.
Aku pasti kau akan fikirkan sesuatu.
Hei.
Aku sudah tunjukkan kau
yang aku berguna kepada kau.
Berguna...
seperti alat?
Ya. betul.
seperti alat.
Satu cara untuk bertahan di Genna
adalah dengan bekerjasama.
dan aku tahu caranya.
Dan dengan alat yang betul...
kau boleh menjumpai Kalisk.
Kau boleh menjadi yang pertama.
Aku akan gunakan kau. alat.
Kau boleh panggil aku Thi...
Kau nampak kecil daripada Yautja lain.
Berapa umur kau?
Dan taring mana yang mengunyah?
Taring luaran atau dalaman kau?
Oh. apa nama kau?
Aku tak pernah dibaling sebelum ini.
Sungguh mendebarkan!
Berapa laju kau bergerak
semasa kapal kau terhempas?
Lebih laju daripada kelajuan sub-cahaya?
Kami belum berjaya lakukannya.
Dan pedang plasma itu menarik.
Adakah ia unik untuk puak kau?
Dan boleh aku tahu nama kau?
Aku panggilnya imbre anguis.
Ia cuma nak snek.
Kau dapat tangkap lebih banyak lalat
dengan madu daripada cuka.
Aku tak nak lalat.
Organisma pemangsa
adalah bidang kepakaran aku.
Aku dah mengkaji Yautja secara meluas.
Ia budaya yang mengagumkan.
Tanyalah aku apa saja.
Aku pasti tahu jawapannya.
Lucu sangat.
Dan kau masih belum beritahu nama kau.
Nama aku Dek.
Sekarang bercakap pandang sana.
Okey. baiklah.
Baik. mari patah balik
dan mulakannya dari awal.
Genna terbentuk 64 bilion kitaran lalu.
bila bintang kerdil merah yang nazak
dalam sistem bersebelahan...
Cantiknya.
Selepas sekian lama terperangkap di sini.
aku tak pernah jemu dengan pemandangan ini.
Sudah berapa lama kau di sini?
Kami tiba di Genna dua tahun lalu.
dan kami membina pangkalan.
Tiba-tiba. aku berada
di sarang burung pemangsa
selama 13 hari. 7 jam. 43 minit dan 2 saat
yang paling mengujakan dalam hidup aku.
Tapi aku tahu yang seseorang akan datang.
Cuma aku silap tentang siapa seseorang itu.
Siapa yang patut datang?
Tessa.
Kru kami terdiri
sepenuhnya daripada sintetik.
Tapi Tessa dan aku istimewa.
Kami memiliki sensitiviti lebih tinggi
daripada yang lain.
Sensitiviti adalah kelemahan.
Sensitiviti menjadikan kita memahami
makhluk di planet ini.
Kami dicipta untuk bekerja bersama.
Aku terkurung di makmal.
Tessa pula di lapangan.
Jika hari yang indah.
Tessa benarkan aku mengikutinya.
Kami meneroka Genna.
Kemudian Kalisk menyerang kami.
Memisahkan aku...
dan kami.
Bunyi terakhir yang aku ingat
ialah Tessa memanggil nama aku.
Cuba mencapai aku.
Kemudian Kalisk menyerang.
Aku tak tahu apa yang perlu dilakukan.
Tapi aku enggan percaya
yang dia sudah mati.
UNIT LAPANGAN MULA SEMULA
BAHAGIAN SENJATA BIO WEYLAND-YUTANI
STATUS PERMINTAAN DATA
Thia. Thia. Thia. Thia.
Thia. Thia. Thia...
Tessa!
Thia. Thia. Thia. Thia.
Thia. Thia.
KEADAAN FIZIKAL
ROSAK
FUNGSI TERAS
BERFUNGSI
MISI TIDAK LENGKAP
KEUTAMAAN UTAMA KEKAL
MENGAMBIL SPESIMEN XX0522
MEMASTIKAN PENGAMBILAN SEMULA SENJATA BIO
AMARAN
HIDUPAN BAHARU DIKESAN
SPESIES
YAUTJA
ANCAMAN BERPOTENSI TERHADAP MISI
Helo. Tessa.
Syarikat tak berpuas hati.
Kegagalan berterusan akan
mengakibatkan anda dilupuskan.
Di mana Thia?
Thia bersama Yautja.
Aku mesti makan.
Dua pahlawan.
Dek dan Thia. sedang memburu.
Soalan ringkas.
Apa yang patut aku buat?
Makhluk apa itu?
Bison tulang.
Ia makanan Kalisk.
Kalau begitu.
ia akan jadi makanan aku juga.
Seronoknya.
Memburu dengan Yautja.
Tessa takkan percaya.
Sedikit amaran...
Diamlah. alat!
Rumput tajam.
Ia akan mencarik-carik kau.
Kita ikut laluan lain.
Kau mudah mengalah.
Kita mungkin tak bersendirian
dalam pemburuan ini.
Makhluk yang pelik.
Aku tak pernah jumpa kau sebelum ini.
Aku Thia.
Selamat berkenalan.
Nampaknya saingan kau lebih bagus...
Berhati-hati di atas pokok ini.
Ada serangga Luna!
Awas. belakang kau!
Lebih kuat rupanya!
Dek?
Dek! Lihat!
Kalisk?
Bukan Kalisk.
Itu serangga Luna!
Ada senjata lain?
Kenapa berhenti?
Mari keluar dari sini.
Kau mudah mengalah.
Itu pemburuan terbaik
yang pernah aku sertai.
Ini pasukan impian yang sebenar.
Tiga Sekawan Dinamik.
Trio Dinamik.
Tiga Pokok Dinamik!
Tiga! Ingat tak masa kita turun pokok?
Mulut raksasa itu.
maksud aku...
Baunya busuk.
Tapi...
Kita berjaya bunuhnya.
Kemudian kami jumpa kau.
si kecil manis.
si kecil.
Terima kasih untuk pengalaman itu.
Sungguh menakjubkan. Mendebarkan.
Sungguh mendebarkan.
Apa bahagian kegemaran kau?
Bila aku menikam kepalanya
dengan pedang aku.
dan darahnya memercik ke muka aku.
Menarik.
Tak apalah.
Aku tak makan. tapi awak sangat baik.
Daging ini tak manis.
Baiklah.
Budak kecil itu nampak lapar.
Aku rasa ia menandakan kau.
Ia mahu kau
menjadi sebahagian daripada puaknya.
Mungkin ia sesat.
Aku tiada puak!
Apa maksud kau?
Bukankah semua Yautja ada keluarga?
Tiada puak.
Jadi kau tiada sesiapa yang menjaga kau?
Aku pernah ada seorang abang.
Pernah ada?
Apa terjadi kepadanya?
Ayah aku membunuhnya.
Kau sedang berduka.
Kesedihan adalah kelemahan.
Kau berada di sini
kerana kehilangan abang kau.
Aku di sini untuk memburu Kalisk.
Kenapa kau di sini?
Aku di sini kerana mengembara dengan kau
adalah cara terbaik
untuk kembali kepada Tessa.
Semasa di dalam sarang burung pemangsa.
aku sangat takut sekiranya
takkan berjumpa dengan dia lagi.
Kau sepatutnya boleh hidup sendiri.
Aku boleh hidup sendiri.
Tapi siapa yang mahu hidup bersendirian?
Tessa ialah kakak kau.
Kakak?
Ya.
Aku rasa begitulah.
Aku ada seorang kakak.
Pemikiran yang murni.
Aku perlu mencari dia.
Dan kaki kau.
Apa?
Cari kakak kau.
Dan kaki kau.
Adakah itu jenaka?
Matahari dah terbit.
Jom.
Kita tak boleh tinggalkan Bud.
Bud?
Ya. Bud.
Aku menamakannya.
Yautja memburu bersendirian.
Kau tak bersendirian.
aku bersama kau.
Kau cuma alat.
Pokok itu dah makan kita
kalau tak kerana ia.
Kita bukan dalam pokok sekarang.
Ikuti ERIKA di Telegram
t.me/erikax07
Kalisk?
Ia minum di sini.
Ia minum di sini?
Kau alat yang tak berguna
kalau tak bercakap.
Bud selamatkan kita.
Ia ludah kau untuk jadikan kau
sebahagian daripada keluarganya.
Kenapa ayah kau bunuh abang kau?
Abang aku lindungi aku.
Puak aku tak boleh ada kelemahan.
Aku akan tunjukkan mereka kekuatan.
Di Bumi...
ada pemangsa yang dikenali
sebagai serigala.
Ia makhluk yang kuat.
Ia memburu dalam kumpulan.
Ia sangat setia.
Ketua kumpulan itu adalah alfa.
Dikenali sebagai yang paling dominan.
Serigala.
Alfa ini mesti pembunuh yang hebat.
Aku akan burunya juga.
Tidak.
Alfa bukan serigala
yang paling banyak membunuh.
Alfa sebenarnya yang paling bagus
melindungi kumpulannya.
Aku faham...
tapi aku akan jadi alfa
yang paling banyak membunuh.
Ikuti Art.rigato di Telegram
t.me/art_rigato
Sarang Kalisk?
Siapa mereka?
Synth Weyland-Yutani.
Kalisk memusnahkan
sebahagian besar pasukan misi kami.
Itu kaki aku.
Lebih mudah berjalan sekarang.
Sekejap lagi.
Tidak.
Lebih mudah untuk aku berjalan sekarang.
Oh. sudah tentu. Betul.
Terima kasih. Dek.
Aku takkan pernah melupakan ini.
Aku juga akan mengingati ini...
hari ini aku menjadi Dek dari Yautja.
Aku akan menghormati Kwei...
bila aku membawa Kalisk pulang.
Kemudian aku merasai dendam.
Kau akan menjadi yang
pertama melihat trofi aku.
Ini satu penghormatan yang besar.
Untuk kau.
Dek. ada sesuatu yang aku perlu beritahu.
Kau perlu pergi sekarang.
Suar lokasi diaktifkan.
Apa?
Aku hubungi Tessa.
Syarikat sedang dalam perjalanan.
Kau tak boleh berada di sini
bila mereka tiba.
Aku datang ke sini untuk Kalisk.
Aku juga. Dek.
Syarikat menghantar kami ke sini
untuk menangkap Kalisk.
Kau mahu trofi aku.
Di mana Kalisk itu?
Dek. kau tak boleh membunuhnya.
Aku yang gunakan kau. alat.
Kau jangan gunakan aku!
Maafkan aku.
Kau perlu pergi.
Aku memerlukan kau untuk bawa aku ke sini.
Aku yang gunakan kau!
Di mana Kalisk?
Aku cuba membantu kau. Dek.
Kau fikir abang kau menyelamatkan nyawa kau
hanya untuk kau mati di sini?
Kalau begitu. kematian aku akan jadi mulia.
Panggillah kakak kau.
Tiada siapa boleh menghalang aku.
Biar betul!
Dek!
Selamatkan diri kau. alat!
Alat. buka ini!
Kau bukan Thia.
Lepaskan aku!
Kau alat rosak yang lain!
Yautja menghapuskan yang lemah.
Kenapa kau terselamat?
Buka!
Atau aku akan rentap tulang belakang kau
dan hancurkan tengkorak kau!
Aku baca log Thia.
Kau tak pernah beritahu dia
kenapa abang kau melindungi kau.
Kau bukan sesiapa. Sebuah peranti.
Dibuat oleh orang lain untuk
melakukan kerja untuk mereka.
Betul.
Dan kau kini hak milik
Weyland-Yutani Corporation.
Satu penghormatan yang besar.
Untuk kau.
Tessa.
Kau selamat.
Kita selamat.
Aku dah lihat banyak perkara.
Banyak perkara aku nak beritahu.
Aku melihat makhluk yang sangat luar biasa.
Yautja adalah teman perjalanan yang hebat.
Thia. kau betul tentang Kalisk.
Kau mengkhianati aku!
Makhluk ini adalah keajaiban pemulihan.
Manusia akan berterima kasih kepada kita.
Kita dah menangkap Kalisk?
Ya.
Dan Muthur akan gembira
dengan tangkapan kau yang lain.
Tangkapan yang lain?
Yautja bukan spesimen yang ideal.
Tidak. bukan ideal.
Tapi teknologinya berharga.
Kita boleh ambil senjatanya
dan lepaskan Yautja ini.
Idea yang bagus.
Tapi ia sangat cacat.
Kita perlukan sampel.
Untuk penyelidikan.
Dia bukan matlamat misi kita.
Tessa. dia kurang sempurna.
Tessa!
Thia. ini yang mereka harapkan.
Kita boleh jadi lebih daripada
apa yang mereka harapkan.
Kita boleh jadi apa?
Adik beradik.
Thia.
Kau tahu kenapa Muthur beri kita perasaan?
Supaya kita boleh memahami
makhluk di planet ini.
- Dan mengeksploitasi mereka.
- Mengeksploitasi mereka.
Yautja ini berbeza.
Dia menyelamatkan aku.
Macam kau selamatkan aku.
Aku tak datang ke sini
untuk menyelamatkan kau.
Aku sedang menyelesaikan misi kita.
Semasa pertama kali
kita berdepan dengan Kalisk.
aku cuba melindungi kau.
Dan itu hampir meragut
segala-galanya daripada aku.
Apa maksud kau. Tessa?
Aku hampir buat kesilapan sama
seperti yang dibuat oleh abang Yautja ini.
Yang lemah mesti dihapuskan.
Dan Thia. kau dah rosak.
Tessa. pesanan dari Muthur.
Paksa Yautja ini
menjelaskan penggunaan senjatanya.
Dan unit itu?
Kurung dia.
Aku percayakan kau.
Aku tak suka dia.
Maaf. kakak aku...
Kakak kau pun aku tak suka.
Kenapa kau bercakap bahasanya?
Beritahu dia yang kau sedang bertanya
tentang peranti itu.
Kau dah dengar arahan tadi.
Aku suruh dia terangkan
tentang peranti itu.
Peranti apa ini?
Dia tanya tentang peranti itu.
Ia hanya mainan kanak-kanak.
Tapi beritahu dia yang itu peta.
Apa yang dia cakap?
Dia kata ia peta.
Macam mana ia berfungsi?
Suruh dia lihat ke dalam.
Itu mainan untuk kanak-kanak?
Kanak-kanak Yautja!
Lari. Dek!
Pergi...
Pergi!
Berhenti!
WEYLAND-YUTANI CORP
MEWUJUDKAN DUNIA YANG LEBIH BAIK
Kwei!
Masukkan koordinat destinasi. Kwei.
Abang selamatkan aku.
Serigala.
Kalisk.
Anak Kalisk.
Helo. Muthur.
Tessa.
Kami akan memuatkan Kalisk.
Keutamaan utama selesai.
Spesimen diperoleh.
Terima kasih. Tessa.
Kita benar-benar
mewujudkan dunia yang lebih baik.
Dan apakah status Yautja?
Yautja adalah spesimen yang cacat.
Apakah status Yautja?
Maaf. Muthur.
Yautja sudah mati.
Kalau begitu.
Yautja tak lagi menjadi ancaman.
Syarikat akan gembira.
Syabas.
- Ambil posisi.
- Alamak.
Syabas.
Jangan bergerak.
Dek! Apa kau buat di sini?
Aku datang untuk menyelamatkan kau.
Kau kembali untuk aku?
Serigala.
Apa yang kau pakai?
Bison Tulang.
Dek dari Yautja.
Belum lagi...
Thia.
Kita perlu lekas.
- Lebih ramai akan tiba.
- Berhenti!
Apa yang kau lakukan di sini?
Terima kasih. Bud.
Aku okey.
Kita perlu pergi.
Kalisk!
Masih fikirkannya. Dek?
Anak Kalisk!
Bud?
Mereka mengambil maknya!
Bud anak Kalisk?
Apa rancangannya?
Kau bebaskan Kalisk.
Aku dapatkan trofi aku.
Kau ada 20 minit
untuk memulakan pelancaran.
Mari kita memburu.
Tunggu di sini.
Kalau kau pergi ke sana.
habislah kau.
Aku ada idea.
Aku nampak dia. Ikut aku.
Apa yang kau buat?
Apa yang kau buat di sini?
Aku suruh kau pergi memburu Yautja.
Kau kata sediakan kapal
untuk berlepas dalam 20 minit.
Jadi. apa yang kau buat di sini?
Aku dah beri kau arahan.
Apa kita patut buat dengan makhluk itu?
Makhluk apa?
Kau patut dengar cakapnya.
Patutkah aku dengar cakapnya?
Entahlah.
Kita perlukan mata dia.
Hai. Dek.
Macam mana rasanya diburu?
Kau rasa?
Ini rancangannya. kan?
Tessa.
Dikhianati oleh adik sendiri.
Kita bukan adik-beradik.
Ini bukan milik kau.
Dek dari Yautja.
Belum lagi.
Ikuti Art.rigato di Facebook Pages
facebook.com/art.rigato
Kau datang ke sini untuk membalas dendam?
Aku datang untuk jubah aku.
Apa ini?
Aku dah selesaikan buruan aku.
Itu trofi aku.
Kau mencemarkan puak kita...
dan begitu juga Kwei.
Singkirkan dia.
Mungkin anak yang lebih layak
sememangnya terselamat.
Tunduklah sekarang...
dan ambil tempat kau dalam puak kita.
Aku ada puak sendiri.
Akhirnya kau dapat jubah itu.
Dek dari Yautja.
MASIH ADA ADEGAN
Kawan kau yang lain?
Tidak.
Itu mak aku.
Tekan main. Sari kata muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app